All occurrences in this series are fictionally created for entertainment purposes only. Viewer discretion is advised.
جميع الأحداث في هذه السلسلة تم إنشاؤها بشكل خيالي لأغراض الترفيه فقط.  ينصح بتقدير المشاهد.
How peculiar. I intended to kill you, yet my sword...
كم هو غريب.  كنت أنوي أن أقتلك، لكن سيفي...
Why isn't it obeying you, right?
لماذا لا يطيعك، أليس كذلك؟
Hongmeng Sacred Sword won't harm only two people.
سيف هونغ منغ المقدس لن يؤذي شخصين فقط.
The first is me,
الأول هو أنا،
and the other is my destined partner.
والآخر هو شريكي المقدر.
Duan Ru Xing
دوان رو شينغ
Why can't Hongmeng Sword even scratch you?
لماذا لا يستطيع سيف Hongmeng أن يخدشك؟
Why is it you?
لماذا أنت؟
What's the meaning of this?
ما معنى هذا؟
Shen An
شين آن
Don’t you know?
ألا تعلم؟
I'm the one destined to be with you.
أنا الشخص المقدر أن أكون معك.
How is that possible?
كيف يعقل ذلك؟
Let me...
دعني...
tell you why.
أقول لك لماذا.
It's because…
ذلك لأن…
Pharinyakorn Khansawa as Ob-aun.
فارينياكورن خانساوا في دور أوب عون.
Koraphat Lamnoi as Shan
كورافات لامنوي في دور شان
Jassada Janmano as Ozone
جاسادا جانمانو في دور الأوزون
Sorntast Buangam as Pie.
سورنتاست بوانغام بدور الفطيرة.
Willi Anavil as Sin.
ويلي أنافيل في دور سين.
Poonyavee Ekpankul as Jingjang
Poonyavee Ekpankul في دور Jingjang
Conan Wu as Jao Samut
كونان وو في دور جاو ساموت
Zale Ruan as Akin
زيل روان بدور أكين
Chaianun Chaichaowarat as Intouch
تشايانون تشيشاوارات في دور Intouch
Director Nathawat Piyanonpong
المخرج ناثاوات بيانونبونج
Bruh.
يا رجل.
Why can't I think of anything?
لماذا لا أستطيع التفكير في أي شيء؟
I'm writing a wuxia novel, but why is it turning into a romance?
أنا أكتب رواية ووشيا، لكن لماذا تتحول إلى قصة حب؟
While I'm writing,
بينما أنا أكتب،
Why do I keep picturing Shan as the hero?
لماذا أستمر في تصوير شان كبطل؟
It must be because of that.
يجب أن يكون بسبب ذلك.
I'm Shi Er Ye.
أنا شي إر يي.
Ta-da!
تا دا!
Look, Ob-aun, you're this close to the great god Shi Er Ye.
انظر يا أوب أون، أنت قريب جدًا من الإله العظيم شي إير يي.
Yes, Little Prince?
نعم أيها الأمير الصغير؟
Not this part, move forward a bit.
ليس هذا الجزء، المضي قدما قليلا.
You're too close.
أنت قريب جداً.
I want to capture you in my gaze.
أريد أن ألتقطك في نظري.
This is the turning point.
هذه هي نقطة التحول.
It's over, Little Prince.
لقد انتهى الأمر أيها الأمير الصغير.
Amazing!
مدهش!
Shan, your acting was amazing!
شان، تمثيلك كان مذهلاً!
You truly are incredible at both writing and acting.
أنت حقا لا تصدق في كل من الكتابة والتمثيل.
I felt like I was watching a stage play.
شعرت وكأنني أشاهد مسرحية.
You really got into character.
لقد دخلت حقا في الشخصية.
Reading quickly and writing excellently,
القراءة بسرعة والكتابة بشكل ممتاز،
I respect your skills.
أنا أحترم مهاراتك.
I give up.
أستسلم.
Wait.
انتظر.
You don't have to drink.
ليس عليك أن تشرب.
Let's change it to... how about a meal with me?
دعنا نغيرها إلى... ماذا عن تناول وجبة معي؟
Well, let's take a picture together!
حسنا، دعونا نلتقط صورة معا!
Come on, let's take a picture.
هيا، دعونا نلتقط صورة.
Move a bit, move, move.
تحركوا قليلا، تحركوا، تحركوا.
Okay.
تمام.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
All done.
كله تمام.
I've already posted it on Instagram. What?
لقد قمت بنشره بالفعل على Instagram. ماذا؟
Who are you!? Let me go! No.
من أنت!؟  دعني أذهب!  لا.
How did you get into my room?
كيف دخلت غرفتي؟
In a forest on Earth, a fox successfully caught a rabbit.
في غابة على الأرض، نجح ثعلب في اصطياد أرنب.
The rabbit trembled under the fox.
ارتعد الأرنب تحت الثعلب.
This is the cruel law of natural selection,
هذا هو قانون الانتقاء الطبيعي
and an encounter between natural enemies.
القاسي، وهو مواجهة بين أعداء طبيعيين.
Isn't this 'The dream on the pillow'...
أليس هذا "الحلم على الوسادة"...
that Ozone gave me?
الذي أعطاني الأوزون؟
Why is it different from what Shan read?
لماذا يختلف عما قرأه شان؟
The character names are the same,
أسماء الشخصيات هي نفسها
but the plot isn't.
لكن المؤامرة ليست كذلك.
At that moment, I thought those eyes were my whole world.
في تلك اللحظة، اعتقدت أن تلك العيون هي عالمي كله.
But back then, I was too young.
لكن في ذلك الوقت، كنت صغيرًا جدًا.
I didn’t realize what that thought meant.
لم أكن أدرك ما يعنيه هذا الفكر.
If it were me now,
لو كنت أنا الآن،
who meets you back then,
من يقابلك حينها
I know I couldn’t help but say…
أعلم أنني لا أستطيع إلا أن أقول...
When thinking of this,
عندما أفكر في هذا،
Suddenly, He Zhi couldn’t take it anymore.
فجأة، لم يعد بإمكان He Zhi تحمل الأمر بعد الآن.
He slowly moved closer to Xu Yiming,
اقترب ببطء من Xu Yiming،
And lightly kissed his face.”
وقبلت وجهه بخفة."
There really aren't any lines like that,
حقا ليس هناك أي خطوط من هذا القبيل،
but why did Shan look so real?
ولكن لماذا بدا شان حقيقيًا جدًا؟
If those lines aren't from this book,
إذا لم تكن تلك السطور من هذا الكتاب،
then where did he get it from?
ثم من أين حصل عليه؟
Ugh, I can't figure it out. I'll just ask Ozone then.
اه، لا أستطيع معرفة ذلك.  سأطلب فقط الأوزون بعد ذلك.
Ozone, open the door.
أوزون، افتح الباب.
Ozone, you there?
الأوزون، أنت هناك؟
Ozone, are you okay? Open up.
أوزون، هل أنت بخير؟  افتح.
I'm fine, I'm going to bed.
أنا بخير، أنا ذاهب للنوم.
Are you really okay?
هل أنت بخير حقا؟
Yeah.
نعم.
What are you thinking about, Little Prince?
في ماذا تفكر أيها الأمير الصغير؟
Why didn’t you follow the novel script when we’re role-playing?
لماذا لم تتبعي سيناريو الرواية عندما كنا نلعب الأدوار؟
I did follow a novel.
لقد تابعت رواية.
Have you read any of my works?
هل قرأت أياً من أعمالي؟
I've never read your novels.
لم أقرأ رواياتك قط.
What's with that smile?
ما بال تلك الابتسامة؟
Come on, let me see what's making you smile like that.
هيا، اسمحوا لي أن أرى ما الذي يجعلك تبتسم هكذا.
For what?
لماذا؟
Lin Song Yue raised his hand, and lightly knocked on the door twice.
رفع لين سونغ يو يده، وطرق الباب بخفة مرتين.
Why would you want to read it?
لماذا تريد قراءتها؟
He waited for a response,
وكان ينتظر الرد
but was also afraid to hear one.
لكنه كان خائفًا أيضًا من سماع واحدة.
Just as he was about to turn away,
وبينما كان على وشك الابتعاد،
there were soft knocks from behind the door,
كانت هناك طرقات خفيفة من
as if responding to him.
خلف الباب، وكأنها ترد عليه.
Lin Song Yue leaned against the door and smiled.
انحنى لين سونغ يو على الباب وابتسم.
While he was smiling, the door was opened.
وبينما كان يبتسم، فُتح الباب.
Wow.
رائع.
Seriously, the work of the great Shi Er Ye isn't just for show.
على محمل الجد، عمل العظيم شي إير يي ليس فقط للعرض.
No wonder you're smiling like that.
لا عجب أنك تبتسم هكذا.
Of course! He’s my idol, remember?
بالطبع!  إنه مثلي الأعلى، أتذكرين؟
Don't tell me you started writing online novels because of him.
لا تقل لي أنك بدأت بكتابة الروايات عبر الإنترنت بسببه.
Nah.
ناه.
I've wanted to be a writer since I was young.
لقد أردت أن أكون كاتباً منذ أن كنت صغيراً.
But Shi Er Ye is one writer
لكن شي إر يي كاتب واحد
whom I look up to in my writing career.
الذي أتطلع إليه في مسيرتي في الكتابة.
What about me?
ماذا عني؟
I'm also the great god of YS, you know?
أنا أيضًا الإله العظيم لـ YS، هل تعلم؟
Do you really want me to say it? It might be hurt.
هل تريد حقا أن أقول ذلك؟  قد يتأذى.
By the way,
بالمناسبة، ألا تشعرين أن أعمال
don’t you feel like Shi Er Ye’s works are a bit strange?
شي إر يي غريبة بعض الشيء؟
How?
كيف؟
The main characters in his works all have something in common.
الشخصيات الرئيسية في أعماله لديها شيء مشترك.
Like what?
مثل ماذا؟
Like Lin Song Yue.
مثل لين سونغ يو.
He has a secret signal—two knocks, and three knocks in response.
لديه إشارة سرية - قرعتان وثلاث قرعات ردًا على ذلك.
Each story is different, sure,
كل قصة مختلفة، بالتأكيد،
but they always have similar element like that.
ولكن لديهم دائما عنصر مماثل من هذا القبيل.
It's as if...
هو كما لو...
As if?
كما لو؟
he's been searching for someone all along.
لقد كان يبحث عن شخص ما طوال الوقت.
So, he wrote about that person in his story.
لذلك، كتب عن هذا الشخص في قصته.
Wow, I'm pretty sharp, huh?
واو، أنا حاد جدًا، هاه؟
Just like Sherlock Holmes.
تماما مثل شيرلوك هولمز.
Then you're my Dr. Watson, Ob-aun.
إذًا أنت دكتور واتسون، أوب عون.
Okay.
تمام.
But why does Shi Er Ye's work seem familiar?
ولكن لماذا يبدو عمل Shi Er Ye مألوفًا؟
Little Prince, what are you thinking about?
الأمير الصغير، ما الذي تفكر فيه؟
Nothing.
لا شئ.
I'm leaving. I don't want to talk to a cheater.
أنا مغادر.  لا أريد التحدث مع الغشاش.
Wait.
انتظر.
Who are you calling a cheater?
من تسمي الغشاش؟
I don't know. I'm going to bed.
لا أعلم.  انا ذاهب الى السرير.
Good night, Little Prince.
ليلة سعيدة أيها الأمير الصغير.
My name is Ob-aun.
اسمي أوب عون.
Good night, Ob-aun.
ليلة سعيدة، أوب عون.
Good night.
طاب مساؤك.
I'm taking the bus home. Are you coming with me?
سأستقل الحافلة إلى المنزل.  وأنت قادم معي؟
Why are you asking? You know I'm taking the train.
لماذا تسأل؟  أنت تعرف أنني أستقل القطار.
Okay, I'll go catch my bus. Get home safely.
حسنًا، سأذهب للحاق بالحافلة الخاصة بي.  الحصول على المنزل بأمان.
See you, Ob-aun.
نراكم، أوب عون.
Bye.
الوداع.
Surprise! Are you shocked?
مفاجأة!  هل صدمت؟
I came to drive you myself.
جئت لأقودك بنفسي.
Great, thanks. You're right on time.
عظيم، شكرا.  أنت على حق في الوقت المحدد.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
And... don't you look a bit different?
و... ألا تبدو مختلفًا بعض الشيء؟
If you're my driver, take my bag.
إذا كنت سائقي، خذ حقيبتي.
Hey, where are you going? My car's this way.
مرحبا، إلى أين أنت ذاهب؟  سيارتي بهذه الطريقة.
Go on ahead. I can get home on my own.
امضي قدما.  يمكنني العودة إلى المنزل بمفردي.
Huh?
هاه؟
Hey, Shan! Shan!
مهلا، شان!  شان!
What's wrong with him?
ما خطبه؟
Ob-aun. Ob-aun.
أوب عون.  أوب عون.
Can I have your number?
هل بإمكاني الحصول على رقمك؟
Here you are.
تفضل.
Alright, I'm going now.
حسنا، أنا ذاهب الآن.
Wait.
انتظر.
I already have your Instagram.
لدي بالفعل Instagram الخاص بك.
Can I also have your Line, Facebook, and X?
هل يمكنني أيضًا الحصول على Line وFacebook وX؟
Are you my debt collector or something?
هل أنت محصل الديون الخاص بي أو شيء من هذا؟
Is that a problem?
هل تلك مشكلة؟
Here you go.
ها أنت ذا.
Can I go now?
هل يمكنني الذهاب الان؟
Why are you following me?
لماذا تتبعني؟
I'm not following you.
أنا لا أتبعك.
Oh, you’re taking the same bus.
أوه، أنت تستقل نفس الحافلة.
Isn’t it enough? Not yet.
أليس هذا كافيا؟  ليس بعد.
Can we go another round?
هل يمكننا الذهاب لجولة أخرى؟
I can’t wait anymore.
لا أستطيع الانتظار بعد الآن.
Is it hard to take off?
هل من الصعب الاقلاع؟
Why? I think someone’s knocking on the door.
لماذا؟ أعتقد أن هناك من يطرق الباب.
You’re just hearing things.
أنت فقط تسمع الأشياء.
I mean it.
أعني ذلك.
Hey!
يا!
Quick, get up.
بسرعة، انهض.
Why are we getting up? Just hurry up.
لماذا نستيقظ؟  فقط اسرع.
Rome, open the door.
روما، إفتحي الباب.
Go to my room first.
اذهب إلى غرفتي أولاً.
You didn’t tell me you were coming back.
لم تخبرني أنك ستعود.
I texted you already.
لقد راسلتك بالفعل.
Hi.
أهلاً.
Didn’t you say your roommate wouldn’t be back for a while?
ألم تقل أن زميلك في الغرفة لن يعود لفترة من الوقت؟
I just walked past him.
لقد مشيت بجانبه للتو.
What am I gonna do?
ماذا سوف أفعل؟
We can just stay like this.
يمكننا فقط أن نبقى هكذا.
I have no choices left, Rome.
ليس لدي أي خيارات متبقية يا روما.
If I’m kicked out, I’ll have to sleep on the street.
إذا تم طردي، سأضطر إلى النوم في الشارع.
Calm down, darling.
اهدأ يا عزيزي.
No one’s kicking you out.
لا أحد يطردك.
You’re too stressed.
أنت متوتر للغاية.
Cheers.
هتافات.
This one is good.
هذا هو واحد جيد.
That’s enough. You’ve had enough.
هذا يكفي.  لقد كان لديك ما يكفي.
I’m drunk.
أنا في حالة سكر.
What? Is it because of the “I’m sorry”?
ماذا؟  هل هو بسبب "أنا آسف"؟
“I’m sorry”? What’s that?
"أنا آسف"؟  ما هذا؟
I’m sorry for being bad at apologizing and making up.
أنا آسف لكوني سيئًا في الاعتذار والتعويض.
I teased you out of love.
لقد أزعجتك بدافع الحب.
But I love only you because you're my soulmate.
لكني أحبك فقط لأنك رفيقة روحي.
I’m sorry for being bad at apologizing and making up.
أنا آسف لكوني سيئًا في الاعتذار والتعويض.
Oh baby, don't be sulky.
يا حبيبي لا تكن عابسًا.
(Song: นี่นอยด์นะ by KORN-CHAT)
(أغنية: "هذا ليس من تأليف KORN-CHAT)"
Who could sleep like this?
من يستطيع النوم هكذا؟
Rome, Rome!
روما، روما!
Huh? We need to talk.
هاه؟  يجب أن نتكلم.
I also have something to say.
لدي أيضا ما أقوله.
Aren’t you being too loud?
ألست بصوت عالٍ جدًا؟
Didn’t we agree that you wouldn’t bring your boyfriend here again?
ألم نتفق على أنك لن تحضر صديقك إلى هنا مرة أخرى؟
I was being as quiet as I could.
لقد كنت هادئًا قدر استطاعتي.
You called that quiet?
هل تسمي هذا الهدوء؟
I can’t sleep.
لا أستطيع النوم.
Well, if you can’t bare it, why don’t you move out?
حسنًا، إذا كنت لا تستطيع تحمل ذلك، فلماذا لا تخرج؟
Fine.
بخير.
Little Prince: Guys, I need some advice.
الأمير الصغير: يا شباب، أنا بحاجة إلى بعض النصائح.
[Ozone invited Shi Er Ye to the chat]
[دعا أوزون Shi Er Ye إلى الدردشة]
[The group name was changed to "K5"]
[تم تغيير اسم المجموعة إلى "K5"]
Ozone: Bring it on.
الأوزون: أحضره.
Little Prince: Eh... K5?
الأمير الصغير: إيه...K5؟
Sin: Come on. What is it about?
سين: هيا.  عن ماذا يتكلم؟
Little Prince: Well, my roommate kinda kicked me out.
الأمير الصغير: حسنًا، زميلتي في الغرفة طردتني نوعًا ما.
Ozone: How could he? Jao Samut: What happened?
الأوزون: كيف يمكن أن؟ جاو ساموت: ماذا حدث؟
Little Prince: He brought his boyfriend to live here, which isn't what we agreed upon, so I don't want to stay here anymore.
الأمير الصغير: لقد أحضر صديقه ليعيش هنا، وهذا ليس ما اتفقنا عليه، لذلك لا أريد البقاء هنا بعد الآن.
Ozone: What are you gonna do?
أوزون: ماذا ستفعل؟
Little Prince: I guess I have to find a new place.
الأمير الصغير: أعتقد أنني يجب أن أجد مكانًا جديدًا.
Shi Er Ye: I can help with that.
شي إر يي: يمكنني المساعدة في ذلك.
Hello?
مرحبًا؟
I was trying to say, I’m actually looking for a roommate.
كنت أحاول أن أقول، أنا في الواقع أبحث عن زميل في السكن.
Can I think about it first?
هل يمكنني التفكير في الأمر أولاً؟
Where are you now?
أين أنت الآن؟
I’m at my condominium.
أنا في شقتي.
Can I ask where your place is?
هل يمكنني أن أسأل أين مكانك؟
It’s near Rama 1.
بالقرب من راما 1.
I’m near Rama 1 right now. Let me go pick you up.
أنا بالقرب من راما 1 الآن.  اسمحوا لي أن أذهب لاصطحابك.
No, please don’t. I don’t want to trouble you.
لا، من فضلك لا تفعل ذلك.  لا أريد أن أزعجك.
Whoa, what a coincidence.
يا لها من صدفة.
I didn’t know Rama 4 and Rama 1 were so close.
لم أكن أعلم أن راما 4 وراما 1 قريبان جدًا.
Don’t be nosy.
لا تكن فضوليا.
So who is it that a young master like you is even willing to share a room with?
إذن من هو السيد الشاب مثلك الذي يرغب في مشاركة الغرفة معه؟
It’s Little Prince.
إنه الأمير الصغير.
Hello, brother…
مرحبا اخي…
My name is Akin, but you can call me Kin.
اسمي أكين، ولكن يمكنك مناداتي كين.
Okay, P’Kin. My name is Ob-aun.
حسنًا ، بيكين.  اسمي أوب عون.
Oh, so Ob-aun is the Little Prince.
أوه، أوب عون هو الأمير الصغير.
If you stay here, you can rest assured.
إذا بقيت هنا، يمكنك أن تطمئن.
If you need anything, just let me know and I’ll bring it to you.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط اسمحوا لي أن أعرف وسوف أحضره لك.
Oh, about the rent—
أوه، بخصوص الإيجار -
I’ll charge you half of what Shan pays.
سأتقاضى منك نصف ما يدفعه شان.
How much is half?
كم هو النصف؟
10,000 baht.
10000 باهت.
10,000?
10000؟
I understand. This room is so luxurious.
أفهم.  هذه الغرفة فخمة جداً
10,000 is actually quite cheap.
10.000 هي في الواقع رخيصة جدًا.
But I have to pass.
ولكن لا بد لي من المرور.
My budget is only 8,000.
ميزانيتي 8000 فقط
That's fine.
هذا جيد.
I just need someone to split the rent with me, so 8,000 is good.
أنا فقط بحاجة إلى شخص ما ليتقاسم الإيجار معي، لذا فإن 8000 جيدة.
He can afford such an expensive place, but still need someone to share the rent?
يمكنه تحمل تكلفة هذا المكان الباهظ، لكنه لا يزال بحاجة إلى شخص يشاركه في الإيجار؟
But it's okay, I guess.
ولكن لا بأس، على ما أعتقد.
You can take a look around first.
يمكنك إلقاء نظرة حولك أولاً.
If you move in, you won’t have to worry about feeling uncomfortable.
إذا انتقلت للسكن، فلا داعي للقلق بشأن الشعور بعدم الارتياح.
Sometimes I also have to be out of town for several days.
في بعض الأحيان، يجب علي أيضًا أن أكون خارج المدينة لعدة أيام.
Let me take this call.
اسمحوا لي أن أتلقى هذه المكالمة.
Dude, the water pipe burst, and our room was flooded.
يا صاح، انفجر أنبوب المياه، وغمرت المياه غرفتنا.
Huh?
هاه؟
But I’ve already packed up all your stuff.
لكنني حزمت بالفعل كل الأشياء الخاصة بك.
What are we gonna do?
ماذا سوف نفعل؟
I’m not sure, but you should come get your things and go sleep somewhere else for now.
لست متأكدًا، ولكن يجب أن تأتي لتأخذ أغراضك وتذهب للنوم في مكان آخر في الوقت الحالي.
Okay, I’ll hurry back.
حسنًا، سأعود سريعًا.
Alright.
على ما يرام.
Is something wrong, Ob-aun?
هل هناك شيء خاطئ، أوب عون؟
My roommate said the water pipe just burst.
قال زميلي في الغرفة أن أنبوب الماء انفجر للتو.
So the room is flooded.
لذلك غمرت الغرفة.
Then you can move in here today.
ثم يمكنك الانتقال هنا اليوم.
Kin and I will go help you move your stuff.
كين وأنا سنذهب لمساعدتك في نقل الأشياء الخاصة بك.
Please.
لو سمحت.
Thank you so much, Shan.
شكرا جزيلا لك، شان.
And thank you so much, P’Akin.
وشكرا جزيلا لك يا باكين.
It’s nothing.
لا شئ.
You’re hungry, aren’t you?
أنت جائع، أليس كذلك؟
Let’s go get something to eat.
دعنا نذهب للحصول على شيء للأكل.
Your stomach is protesting so much.
معدتك تحتج كثيرا.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
An army marches on its stomach.
جيش يسير على بطنه.
I love this place. The seafood here is the best in my heart.
أنا أحب هذا المكان.  المأكولات البحرية هنا هي الأفضل في قلبي.
Oh.
أوه.
I just remembered. Don’t you have something to do?
لقد تذكرت للتو.  أليس لديك شيء لتفعله؟
You can go ahead. Call a taxi and leave the car with me.
يمكنك ان تمضي قدما.  اتصل بسيارة أجرة واترك السيارة معي.
Call a taxi? Yeah.
استدعاء سيارة أجرة؟  نعم.
Hurry up. Don’t worry about us.
أسرع - بسرعة.  لا تقلق علينا.
And don’t forget to take care of the room.
ولا تنس الاعتناء بالغرفة.
I mean…
أعني…
remember to pay the electricity bill.
تذكر أن تدفع فاتورة الكهرباء.
Go.
يذهب.
Oh, got it.
اها قد فهمت.
I’ll take care of some business first, Ob-aun.
سأهتم ببعض الأعمال أولًا يا أوب أون.
What a shame, I thought we’d eat together.
يا له من عار، اعتقدت أننا سنأكل معًا.
Actually, he’s allergic to seafood, so he can’t eat it.
في الواقع، لديه حساسية تجاه المأكولات البحرية، لذا لا يستطيع تناولها.
Let’s get inside.
دعونا ندخل إلى الداخل.
Do you like fish too?
هل تحب السمك أيضا؟
Thanks.
شكرًا.
You don’t have to serve me.
ليس عليك أن تخدمني.
If someone debones it for you, the fish will taste better.
إذا قام شخص ما بتفكيكها لك، فسيكون مذاق السمك أفضل.
You’re so kind. Do you enjoy deboning fish for others?
أنت طيب جدا.  هل تستمتع بتفكيك الأسماك للآخرين؟
Not for others.
ليس للآخرين.
A friend of mine once told me.
قال لي صديق لي ذات مرة.
It took me a long time to understand this feeling.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً لفهم هذا الشعور.
Then, let me serve my favorite dish for you.
ثم دعني أقدم لك طبقي المفضل.
Do you like shrimp?
هل تحب الجمبري؟
It’s your favorite. You should eat it.
انها المفضلة لديك.  يجب أن تأكله.
I like shrimp a lot, but I also like fish as much.
أحب الجمبري كثيرًا، لكني أحب السمك أيضًا.
Let’s go inside. I’ll show you your room.
لنذهب الى الداخل.  سأريك غرفتك.
Okay.
تمام.
Make yourself at home. Feel free to use this room as you like.
البيت بيتك.  لا تتردد في استخدام هذه الغرفة كما تريد.
Hey.
يا.
You.
أنت.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Wait a moment. I have a candle.
انتظر لحظة.  لدي شمعة.
Hey.
يا.
Sorry.
آسف.
It’s just…
انه فقط…
You’re afraid of the dark, right?
أنت خائف من الظلام، أليس كذلك؟
I’m sorry.
أنا آسف.
I didn’t mean to.
لم أقصد ذلك.
Can you not go anywhere?
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان؟
May I ask...
هل يمكنني ان اسأل...
why you're afraid of the dark?
لماذا تخاف من الظلام؟
Something bad happened.
شيء ما سيء حدث.
But I’m better now. Only these little symptoms are left.
لكنني أفضل الآن.  ولم يتبق سوى هذه الأعراض الصغيرة.
Ozone: SOS!
الأوزون: SOS!
I can’t write. My brain's about to explode.
لا أستطيع الكتابة.  عقلي على وشك الانفجار.
Who in the world could write?
من في العالم يستطيع أن يكتب؟
I can write.
أستطيع أن أكتب.
Lord Shi Er Ye, please leave the group.
اللورد شي إير يي، من فضلك غادر المجموعة.
Please get out.
يرجى الخروج.
Everyone, help!
الجميع، مساعدة!
I've got no inspiration. What should I do?
ليس لدي أي إلهام.  ماذا علي أن أفعل؟
I just bragged to my fans yesterday that I'd update daily for 3 months.
لقد تفاخرت للتو أمام معجبيني بالأمس بأنني سأقوم بالتحديث يوميًا لمدة 3 أشهر.
And this is just the first day!
وهذا هو اليوم الأول فقط!
If I can't think of anything, I’d go for a walk and get some ideas.
إذا لم أستطع التفكير في أي شيء، كنت سأذهب في نزهة وأحصل على بعض الأفكار.
Let me scroll through Instagram for inspiration.
اسمحوا لي بالتمرير عبر Instagram للحصول على الإلهام.
The best solution is doing something to distract yourself.
الحل الأفضل هو أن تفعل شيئًا لإلهاء نفسك.
Like exercising.
مثل ممارسة الرياضة.
I've never had writer's block.
لم يكن لدي قط كتلة الكاتب.
How about reading other books for inspiration?
ماذا عن قراءة الكتب الأخرى للإلهام؟
Reading books?
قراءة الكتب؟
But I only have Sci-Fi books.
ولكن ليس لدي سوى كتب الخيال العلمي.
So, to find inspiration...
حتى تجد الإلهام..
Hey, I've got an idea!
مهلا، لدي فكرة!
What is it?
ما هذا؟
Boss, why don't we write a BL novel together?
أيها الرئيس، لماذا لا نكتب رواية BL معًا؟
If all 5 of us work together,
إذا عملنا جميعًا معًا، فلن داعي
we won't have to worry about daily updates.
للقلق بشأن التحديثات اليومية.
It’ll be a good change of pace and inspire us.
سيكون تغييرًا جيدًا في الوتيرة ويلهمنا.
Bruh, aren’t you just doing this for yourself?
بروه، ألا تفعل هذا لنفسك فقط؟
What's the trending BL novel right now?
ما هي رواية BL الرائجة الآن؟
Wait, are you actually buying his idea?
انتظر، هل أنت فعلا مقتنع بفكرته؟
Think of it as honing your skills and building your portfolio.
فكر في الأمر على أنه صقل مهاراتك وبناء محفظتك الاستثمارية.
I have no problem actually.
ليس لدي مشكلة في الواقع.
Bro, Shi Er Ye will never agree to this.
وإخوانه، شي إير يي لن توافق على هذا أبدا.
I’m cool with that.
أنا هادئ مع ذلك.
You need to agree now.
عليك أن توافق الآن.
I'm not available.
أنا لست متاحا.
You're not available because you're going out with that bad boy, right?
أنت غير متاح لأنك ستخرج مع ذلك الولد الشرير، أليس كذلك؟
What about you? Why didn't you let me into your room at the hotel?
ماذا عنك؟  لماذا لم تسمح لي بالدخول إلى غرفتك في الفندق؟
Tell us the truth. What exactly happened?
أخبرنا بالحقيقة.  ماذا حدث بالضبط؟
[Puppy]
[جرو]
Hello?
مرحبًا؟
You've drunk quite a lot.
لقد كنت في حالة سكر كثيرا.
Did you just realize?
هل أدركت للتو؟
Do you still remember who I am?
هل مازلت تتذكر من أنا؟
You're... who?
أنت...من؟
Aren’t you quite handsome?
ألست وسيمًا جدًا؟
Just kidding, of course I know.
مجرد مزاح، بالطبع أعرف.
You're the demon lord of YS, the manuscript chaser.
أنت سيد الشياطين YS، مطارد المخطوطات.
You still dared to make a joke?
هل مازلت تجرؤ على إلقاء نكتة؟
Wait a second, did you just say you're not going to update your novel?
انتظر لحظة، هل قلت للتو أنك لن تقوم بتحديث روايتك؟
Ugh, my head hurts. I'm going to sleep.
آه، رأسي يؤلمني.  انا ذاهب للنوم.
Where's the keycard?
أين بطاقة المفتاح؟
In my bag.
في حقيبتي.
Ozone, open the door.
أوزون، افتح الباب.
Ozone, are you okay? Open up.
أوزون، هل أنت بخير؟  افتح.
I'm fine, I'm going to bed.
أنا بخير، أنا ذاهب للنوم.
Are you really okay?
هل أنت بخير حقا؟
Yeah.
نعم.
Pretending to be drunk, huh?
يتظاهر بأنه في حالة سكر، هاه؟
If I'm drunk, I don't have to update the novel, right?
إذا كنت في حالة سكر، فلا داعي لتحديث الرواية، أليس كذلك؟
Dream on.
في الحلم.
Hey.
يا.
We forgot we had phones.
لقد نسينا أن لدينا هواتف.
We can use the flashlight on it.
يمكننا استخدام المصباح عليه.
The power's back on.
لقد عادت الطاقة.
Let me show you to your room, you haven't seen it, have you?
دعني أرشدك إلى غرفتك، أنت لم تراها، أليس كذلك؟
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
Director Nathawat Piyanonpong
المخرج ناثاوات بيانونبونج
Our group of five, The 5yes of Wonder, has officially debuted in BL novel!
مجموعتنا المكونة من خمسة أفراد، The 5yes of Wonder، ظهرت رسميًا لأول مرة في رواية BL!
Readers are hyping about it. How should we write the first meeting scene?
القراء يبالغون في ذلك.  كيف يجب أن نكتب مشهد اللقاء الأول؟
The first meeting doesn't have to be love at first sight.
ليس من الضروري أن يكون اللقاء الأول حبًا من النظرة الأولى.
No, I like love at first sight.
لا، أنا أحب الحب من النظرة الأولى.
I like love at first sight too.
أنا أحب الحب من النظرة الأولى أيضا.